You have so many now Sahaja Yogis, ah?
Các con có rất nhiều Hành giả Sahaja bây giờ, ah?
The interpreter: “Yes, Shri Mataji. They are all Sahaja Yogis”
Người phiên dịch: “Vâng, thưa Shri Mataji. Họ đều là Hành giả Sahaja”
So many!
Rất nhiều!
The interpreter: “Yes, Shri Mataji”.
Người phiên dịch: “Vâng, thưa Shri Mataji”.
I’m amazed to see so many
Ta rất ngạc nhiên khi thấy rất nhiều
Sahaja Yogis in Ukraine.
Hành giả Sahaja ở Ukraine.
That shows how people are
Điều đó cho thấy mọi người
sensitive to spirituality,
nhạy bén với tâm linh,
that they are taking to it so easily.
rằng họ tiếp nhận nó một cách dễ dàng.
They have been waiting I think,
Ta nghĩ họ đã chờ đợi,
seeking all these years
tìm kiếm suốt những năm qua
and suddenly now they have found the way.
và đột nhiên bây giờ họ đã tìm thấy con đường.
I see your love and
Ta thấy tình yêu của các con và
your compassionment, your sweetness.
lòng trắc ẩn, sự ngọt ngào của các con.
I just don’t know how to put it in words – what I feel.
Ta không biết làm thế nào để diễn tả thành lời – những gì Ta cảm nhận.
Tonight for the Program I hope you’ll be all there
Tối nay trong Chương trình, Ta hy vọng tất cả các con sẽ có mặt ở đó
and I’ll tell you
và Ta sẽ nói với các con
how to be with yourself
làm thế nào để hòa hợp với chính mình
and how to be with everybody else.
và làm thế nào để hòa hợp với những người khác.
We have to bring peace to this world.
Chúng ta phải mang lại hòa bình cho thế giới này.
And you people can do it.
Và các con có thể làm được điều đó.
And the way it is spreading here
Và cách nó đang lan tỏa ở đây
it has to spread all over the world.
nó phải lan tỏa khắp thế giới.
There are some very nice girls married from here
Có một số cô gái rất tốt đã kết hôn từ đây
– from Kyiv.
– từ Kyiv.
And they have a very-very
Và họ có những
good reports about them.
phản hồi rất tốt về họ.
Also about the men who were married.
Cũng như về những người đàn ông đã kết hôn.
They say that they are very deep,
Họ nói rằng những người này rất sâu sắc,
very great Sahaja Yogis.
những Hành giả Sahaja rất vĩ đại.
Specially in America
Đặc biệt là ở Mỹ
they are very much adored.
họ rất được yêu mến.
And they can’t understand
Và họ không thể hiểu được
how Russians have been so
làm thế nào mà người Nga lại
great in spirituality.
tuyệt vời trong tâm linh đến vậy.
Speci - about the Ukraine people also
Đặc biệt - về người Ukraine cũng vậy
when I’ll tell them they’ll be amazed.
khi Ta nói với họ, họ sẽ rất ngạc nhiên.
They ask Me, “Why Russia and Ukraine, why?”
Họ hỏi Ta, “Tại sao lại là Nga và Ukraine, tại sao?”
I don’t know what to answer.
Ta không biết phải trả lời thế nào.
You’ll have to tell Me the answer.
Các con sẽ phải cho Ta biết câu trả lời.
I thank you to come all the way
Ta cảm ơn các con đã không quản ngại đường xa
to this airport
đến sân bay này
to welcome Me.
để chào đón Ta.
My heart is filled
Trái tim Ta tràn ngập
with tremendous happiness.
niềm hạnh phúc vô bờ.
You can understand what a mother feels
Các con có thể hiểu được cảm giác của một người mẹ
when she meets her children after such a long time.
khi gặp lại những đứa con của mình sau một thời gian dài.
So I hope you all will come now
Vì vậy, Ta hy vọng tất cả các con sẽ đến
to the Program and we have to expand Sahaja Yoga
Chương trình và chúng ta phải mở rộng Sahaja Yoga
to give love, wisdom
để trao đi tình yêu, sự thông thái
and joy to others.
và niềm vui sướng cho người khác.
Thank you.
Cảm ơn các con.
Say that you must take for a longer period in this country
Hãy nói rằng Mẹ nên ở lại đất nước này lâu hơn
so that the problems of the Ukraine people will be solved. Please say it.
để các vấn đề của người dân Ukraine sẽ được giải quyết. Xin hãy nói điều đó.
Shri Mataji: he speaks good Russian
Shri Mataji: anh ấy nói tiếng Nga tốt
Indians are saying that, “You should stay here for a longer period.”
Những người Ấn Độ đang nói rằng, “Mẹ nên ở lại đây lâu hơn.”
They are all requesting Me I should stay here
Tất cả họ đang yêu cầu Ta nên ở lại đây
for a longer period to solve the problem of the people.
lâu hơn để giải quyết vấn đề của mọi người.
Indians report there are problems.
Người Ấn Độ báo cáo rằng có những vấn đề.
Thank you very much.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Hello.
Xin chào.